Yonca Krallığı.
Büyünün her şey olduğu bu krallıkta,
büyü kullanamayan bir çocuk var.
Onun adı Asta.
Azim ve sıkı çalışmayla,
Büyü Şövalyeleri'ne girmeyi başardı,
ve ne kadar incinirse incinsin,
asla pes etmedi.
Zirveye ulaşmak için
harıl harıl çalışmaya devam ediyor!
İster bir köylü ol,
ister fakir...
Bu dünyada herkes parlayabilir!
Bunu kanıtlamak için çabalıyor,
ve Büyücü Kral olmak için!
Mavi Gül'ün İtirafı
Bunu yapıyorum! Şunu yapıyorum!
Hadi hadi, uslu çocuklar. İşte yemeğiniz.
Ne yapıyorsun?
Sizlerle oynadıktan sonra...
Sabahın köründe bu kadar gürültü yapmak zorunda mısın, evlat?
Rahatça bir gaz bile çıkaramıyorum.
Hey, daha ne kadar böyle oyalanacaksın? Hadi gidiyoruz!
Nereye gidiyoruz?
Ha? Nereye gideceğimizi sanıyorsun?
Şeytanlar hakkında daha fazla şey öğrenmeye.
Lanetle başlayacağız, weg.
Oradan bazı ipuçları elde edeceğiz.
Doğru!
Sen de gel.
Tamam.
Kraliyet Başkenti: Büyü Şövalyeleri Hastanesi
Çok özür dilerim, Sol.
Bir elf bedenimi çaldı...
ve sizleri koruyamadım.
Bir kaptan olarak başarısızım.
Bu doğru değil!
Senin suçun değildi, Abla!
Ben de tamamen işe yaramazdım.
Kara Boğalar'ın kaptanı... İtiraf etmekten nefret etsem de, bizi o kurtardı.
Yami mi?
Anlıyorum...
Ayrıca bana "Abla" deme. "Kaptan" de.
Tamamdır, Abla.
Daha da önemlisi, o adam...
Bir adam için fena değilmiş sanırım.
Bir adam için tabii.
Yine de seninle kıyaslanamaz, Ablacığım.
Bunların hepsi bir rüya değildi ya...
Yaşadıklarım, o zamanlar bana hükmediyorken mi oldu?
Aferin, insan.
H-Hatıralarımdaki Yami öyle... yakın! Ve...
Ama seninle savaşmak eğlenceliydi, Yami Sukehiro.
Vay canına. Sonunda kibarlaşıp dürüst olmuşsun, Charla.
Eminim bu bedenin sahibi kadar garip değilimdir.
Tam hatırlayamıyorum ama sanırım öyle bir şeydi.
Bekle... Bu, Yami'nin ona karşı hislerimi bildiği anlamına mı geliyor?
Hayır, olamaz...
Abla...
Abla!
Ne oldu, Sol?
Selam.
Kara Boğalar'ın Kaptanı burada.
Yami?!
Yami!
N-N-N-N-N-Ne yapıyorsun...
Ne demek? Halini hatırını sormaya geldim.
Al bakalım, Dikenli Kraliçe.
Şu an Yami ile aynı odada olacak...
ne zihinsel ne de duygusal kapasitem var...
Sol... Onu her zamanki gibi kov, Sol!
Şey... Yani, sonuçta seni kurtardı,
biraz kalmasına izin versek fena olmaz.
Sol!
Hepiniz iyi misiniz?
Abla?
Sonsuza kadar yatakta kalamam.
Ş-Ş-Ş-Ş-Şimdi yüzüm nasıl görünüyor?!
Sakin ol, Charlotte... Bunu başarabilirsin, Charlotte.
Kendini fazla zorlama.
Sen hep inatçı ve garip bir yapıda oldun.
Garip
Garip...
Sen hep bu kadar sorun çıkarıyorsun.
Sorun
Sorun...
Ama şimdi biraz rahatladım.
Bu arada, sana sormak istediğim bir şey var, Dikenler Kraliçesi.
B-Bana bir şey mi soracak?!
Ne-Ne... A-A-A-Aman tanrım...
Daha önce bir şey söylemiştin, hatırlıyor musun?
Şey...
Ne-Ne-Ne-Ne...
O büyünün altındayken...
B-Büyü mü?
Bana detayları anlatmanı istiyorum. Yani o şeyin...
Eminim ki o...
Yasaklı bir büyüydü...
Ne yani?
M-Mavi Gül Şövalyeleri'nin Kaptanı mı?!
Yasaklı büyüyü sorabildi mi? Weg'i mi?
Hadi ama. Neden bu kadar korkuyorsun?
Hadi gidelim. Sorun olmaz.
L-Lütfen dur.
Hadi ama. Ülke şu an karışık, bu yüzden—
Olacak şey değil!
Çok teşekkür ederim!
Az kalsındı!
Teşekkürler!
Oh?
Hırsız!
Teşekkürler, hanım—B-Bekle! Orada bir nehir var!
Sadece yasaklı büyü hakkında bilgi vermeni umuyordum...
Abla! Geri gel!
Şimdi yaptığım işe bak.
Neden böyleyim ki?
Yami'ye yine dürüst olamadım.
Eminim şimdi beni bir ucube olarak görüyordur...
Roselei Hanesi'nin lanetinin üstesinden gelmek için güçlendim.
Görünüşe göre, rütbesini yine yükseltmiş.
Mavi Gül Şövalyeleri'ndeki o çaylak çok güçlü!
Üstelik çok da güzel!
Leydi Charlotte, lütfen benimle evlen.
Hayır, benimle evlen!
Ama sadece lafta kalan erkeklere güvenemezdim.
Beni yenemiyorsan,
lanetimi asla kabul edemezsin.
Ve sonra, lanetim kontrolden çıktı.
Lanet!
Roselei Hanesi'nin laneti aktif oldu!
Boşuna. Durdurmamız imkansız! Yık—
Durmayacak... durmayacak...
Böyle giderse, kasaba...
Lanetler! Ne kadar acınası... Ben ne kadar acınasıyım!
Çok üzgünüm... Anne ve baba...
Senin problemin ne, aptal herif?
Yediğim makarna çorbasını
her yere saçtın.
Yami Sukehiro? Böyle rezil bir durumda beni görmesine izin verdim!
Ne kadar beceriksizim.
Görevlerde buz gibi soğukkanlı ve her zaman hazırsın. N’oluyor yani?
Sert kızları severim.
Ama arada bir yardım istemenin de zararı olmaz.
Sihirli Şövalye Takımlarımız, güvenebileceğin güçlü insanlarla dolu.
O olaylar olurken Yami beni kurtardı.
Ama yine de, bunu kabul etmek istemeyen bir yanım vardı,
ve kendimi kadınlardan oluşan bir Sihirli Şövalye Takımı'nın kaptanı olarak savaşırken buldum.
Ben...
Mavi Gül Şövalyeleri Karargahı
Ne oldu, abla?
Kaptan...
Bize anlatmak istediğin neydi?
Hepinizin bildiği gibi,
biz, Mavi Gül Şövalyeleri,
erkeklerin yardımı olmadan
başarılar elde etmekle gurur duyan kadın şövalyeleriz.
Bu yüzden...
Bunu söyledikten sonra kaptanlıktan istifa etmeye hazırım.
Be-ben...
Ben Yami'yi seviyorum!
Ne kadar bu hislerden kurtulmaya çalışsam da...
Ne kadar onu unutmaya çalışsam da, faydası yok!
Ben... Ben sadece...
O adama umutsuzca aşığım!
Abla...
Ben de tahmin etmiştim...
Bu affedilemez.
Ben... bir kaptan olarak başarısızım.
Aman Tanrım!
Sizi destekleyeceğiz, Kaptan!
Ha?
Tam bir Güzellik ve Çirkin ikilisi olmuşlar!
Ne muhteşem bir aşk!
İkiniz de kaptansınız, yani birbirinize mükemmel bir eşsiniz!
Aslında benim de bir erkek arkadaşım var!
Bu süre boyunca gizlice çıkıyorduk.
Ne?!
Benim de! Gizli tutması çok zordu.
Benim de!
Aslında, benim de!
Kesinlikle ona bir randevu teklif etmelisin!
B-Bir randevu mu?!
Halledersin, Kaptan! Yani,
sen her erkeği kendine aşık edebilirsin!
Ne—
Ama önce ona ilgili olduğunu belli etmelisin!
İ-İlgili mi?!
Ona onu sevdiğini söylemelisin!
Biliyorum! Mükemmel bir restoran var!
Oradaki gece manzarası kesinlikle havayı değiştirecektir!
Sorun olmaz! Hiçbir erkek senden nefret edemez.
Eminim o da senden hoşlanıyor!
Kaptan, senin soğuk bir ten rengin var...
Ve yaz tipisin!
Bu yüzden pembe ve pastel renkler sana çok yakışır!
Vay, cildin çok güzel!
Bir cilt bakım rutinin var mı? Bir de...
Aşk şansın çok yüksek!
Bence gül rengi...
Ona hislerini söyle!
Hissettiklerimi mi söyleyeyim?!
B-Bekle...
Ona hislerini söyle! Hislerini söyle!
Ona hislerini söyle!
Ben... Yami'ye... hislerimi söyleyeceğim...
Abla! B-Bekle! Sakin ol!
Neler olduğunu anlamıyorum ama
eğlendiğin belli!
Araya girdiğim için özür dilerim!
Vay, demek burası
Mavi Gül Şövalyeleri'nin karargahı!
Gerçekten çok güzel!
Ne yapıyorsun sen?
Tabii şimdi çıkagelir!
Hadi, Kaptan! Bu senin
büyük, çok büyük, kocaman şansın!
Ne? Ne?
Git ona bir randevu teklif et!
Ne?!
Başarabilirsin!
B-Bekle!
Y-Yami... Şey, yani...
Kaptan! Seni hiç duyamıyorum!
Ne kadar da tatlısın sen öyle?!
Neden heykel gibi donup mırıldanmaya
başladın? Artık Gordon sen misin?
Ne hissettiğini anlıyorum.
Güm, güm!
Başından beri biliyordum.
Güm, güm, güm...
Senin ki'n eşsiz ve tarifsiz...
Sen...
benden gerçekten hoşlanmıyorsun, değil mi?
Yani, bana tahammül bile edemiyorsun.
Ha?
Ama ciğerlerini patlatırcasına bağırıp
kaçman mı gerekiyordu?
Benim bu narin küçük kalbimi kıracaksın.
Yıllardır birbirimizi tanıyoruz.
Beni bir dinlesen zararı olmaz, değil mi?
Bu adam inanılmaz derecede
anlayışsız ve kaba!
Mahvoldu.
Ona nasıl hissettiğini bile
söyleyemeyecek!
H-Hayır, öyle değil...
O-O-Ol-muyor! Doğru kelimeler
ağzımdan çıkmıyor!
B-Böyle giderse yanlış anlayacak...
Bu doğru değil, Kaptan Yami!
Bence o senden nefret etmiyor.
Ah!
Ah, ah, ah, ah!
Kim sana fikrini sordu,
şartlı tahliyeli efendi?
M-Mavi Gül kaptanının davranışları...
bana Noelle'i hatırlatıyor.
Ne?
Yani senden nefret etmiyor.
Bence sadece sana gerçekten güveniyor.
Sana ne kadar güvenirse,
gerçek hislerini söylemesi o kadar zorlaşıyor!
Bunu ben de yeni fark ettim.
Yani demin kendin dedin,
Noelle sana güveniyor,
ve hiç utanmıyor musun?
Bir gram bile değil!
Birlikte ölüm kalım savaşlarından geçmiş yoldaşlarız!
Cidden, Noelle sadece gerçek duygularını ifade etmekte zorlanıyor.
Yani, Mavi Gül Kaptanı, eğer bir şey söylemekte zorlanıyorsan,
her zamanki gibi davranmaya devam et!
Sonuçta ölüm kalım savaşlarından geçmiş yoldaşlarsınız!
Kim verdi sana ablamı böyle ellemeye izni, seni cüce?!
Görünüşe göre ikimiz de harika Sihaz Şövalyelerine sahibiz.
Hayır, aslında bana sadece baş belası oldu.
Asta, değil mi?
Olanları öğrendim.
Ele geçirildiğimiz sırada çıkardığımız sorunlar için özür dilerim.
Yok be, hiç de senin suçun değildi!
Y-Yami... Şey... Benimle konuşmak istediğin bir şey vardı, değil mi?
A-Akşam yemeği yesek mi?
Olur.
Ne olduğunu anlamıyorum ama sonunda...
Abla... Eğer o adamla birlikte olursa,
ben ne yapacağım?
Peki... Ne konuşacaktın?
Şey, aslında...
Güm, güm...
Bilmek istedim...
...gül lanetin hakkında daha fazlasını.
Sorun ne?
Çok şükür! Çok şükür ki birlikte olmadılar!
Ama bir yandan da Abla için üzülüyorum,
çünkü hislerini ona anlatamadı.
O-Oh... Demek bunun hakkında konuşacaktın.
Başka bir şey mi vardı?
Umutlandırdığın için lanet olsun sana!
Biliyorsun. Kara Boğalar'ın
Büyücü Kral'ın emriyle şeytanları araştırması gerekiyor.
O manyak terazili yargıç herif, çocuğu idam etmek için sabırsızlanıyor.
Yani ben de çocuğun kaptanı olarak ipucu toplamalıyım.
Her şey başladı
aileme kin besleyen bir lanet büyücüsünün
yaptığı büyüyle.
Ama bu büyü, bu krallıktaki diğerlerinden farklıydı
ve kırılması imkansızdı.
Yasak büyüler, hayatınızın ve dünyanın
şeklini bozar.
On sekiz yaşımda aktifleşen bu lanet
ruhumun şeklini ve büyümün
özelliklerini değiştirdi.
Büyük ihtimalle bu,
başka bir dünyanın gücünü kullanan
yasak bir lanetti.
Biliyordum.
Ama bunun dışında pek bir şey bilmiyorum.
Anlıyorum.
Sanırım pek yardımcı olamadım.
Ama yasak lanetler hakkında
bilgiye ihtiyacın varsa...
Kendi takımında bile
benden çok daha fazla etkilenmiş biri var.
Takımımda mı?
Bu kadar yakın arkadaş... Çok mutluyum.
Çok mutluyum...
Petit Clover
Petit Clover!
Antrenman
A-Antrenman mı?
Ona hislerimi nasıl ifade edeceğimi mi
çalışıyorum?
Çok utanç verici. Ama eğer ona
hislerimi anlatmama yardımcı olacaksa...
Ya...
Yami...
Gözlerin mücevher gibi.
Çok berrak ve saf...
Seni seviyorum!
Ben de seni seviyorum, Dikenli Kraliçe.
Ö-Öyle mi? Anlıyorum...
Ne yapıyorsun, Abla?
A-Abla!
Kahretsin Yami. En azından ipucunu
alırsın diye ummuştum...
Ama sanırım bu da onun çekiciliklerinden biri.
Black Clover'ın sonraki bölümü,
Sayfa 127: "İpuçları."
Sayfa 127
Bir gün dikenlerim onun kalbine
saplanacak! Iyyy!